# Assignment-for-production-practice
Этот проект является заданием для производственной практики 3-го курса весеннего семестра.

<h1>Описание функционала</h1>
<h3>Этап 1</h3>
<li>Регистрация новых заказов на отпарвку грузов
<li>Отображение активных/неактивных грузоперевозок с возможностью фильтрации данных
<h3>Этап 2</h3>
<li>Деактивация активной грузоперевозки
<li>Фильтрация по всем полям на форме
<h3>Этап 3</h3>
<li>Пагинация данных
<li>Изменение статуса и комментария к грузоперевозке вручную
<h3>Этап 4</h3>
<li>Логика изменения статуса и текущего местоположения груза
<li>Эмуляция движения груза по времени от точки А до точки Б

<h1>Бизнес сущности системы</h1>
  <h3>Груз:</h3>
<li>Наименование.
<li>Цена.
<li>Кол-во единиц.
  <h3>Заказ:</h3>
<li>Номер заказа.
<li>Откуда отправлен (город/поселение).
<li>Куда отправлен (город/поселение).
<li>Статус заказа (Создан -> Комплектуется -> Готов к отправке -> Отправлен -> Доставлен)
<li>Груз (может быть разный)
<li>Доставщик
<li>Комментарий к заказу.
  <h3>Доставщик:</h3>
<li>ФИО
<li>Телефон
<li>Транспортное средство
  
<h1>Архитектура и используемые технологии</h1>
<li>БД: MySql
<li>Back-end: Java 17, Spring Framework v3.0.4, Hibernate JPA
<li>Front-end: VueJS 3
<li>Интерфейс взаимодействия: HTTP протокол, по REST архитектуре
<li>Сборка: Maven
  
<h1>Установка и запуск</h1>
<li>Склонируйте репозиторий на свой компьютер
<li>Установите необходимые зависимости
<li>Запустите back-end сервер
<li>Запустите front-end сервер
<li>Откройте приложение в браузере
